Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
%%Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's just starting now, the new story, just for you
Oh, Sarah, justo está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti
Lady in the middle of the night, blended in with the crowd
Señora en medio de la noche, blended en con la multitud
She is repeating whimsical dance steps
está repitiendo whimsical pasos de baile
Her face shows her bluff, pretending she is tough
Su cara muestra su risco, pretendiendo es dura
Stays up all night while she is dancing
Estancias arriba toda la noche mientras está bailando
But the color of her eyes shows her loneliness
Pero el color de sus ojos muestra su loneliness
She can't hide it even though she tries
no lo pueda esconder incluso aunque prueba
Oh, Sarah, don't give up the dream you believe in
Oh, Sarah, no deja el sueño crees en
Oh, Sarah, don't forget what you're thinking about
Oh, Sarah, no olvida qué estás pensando aproximadamente
Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's just starting now, the new story, just for you
Oh, Sarah, justo está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti%%
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Do you like it?
¿Te gusta?
It's a Christmas present for you.
Es tu regalo de Navidad.
I have other things like this.
Tengo otras cosas como esa.
How about that? It's fun, isn't it?
¿Qué te parece? Bastante divertido, ¿no?
How was I? Did I look like a Santa?
¿Cómo estuve?
Kaori, we have a week until Christmas.
Kaori, falta una semana para Navidad.
What the hell are you thinking?
¿En qué diablos estás pensando?
This is a rehearsal.
Estoy ensayando.
See, we'll have a party at Kusunoki House.
Tendremos una fiesta en la Casa Kusonoki.
I want the kids there to have fun.
Quiero que los niños se diviertan.
You'll come with me, Ryo, won't you?
¿Vendrás conmigo, no?
Hell no.
Claro que no.
I already have plans on Christmas.
Ya tengo planes para Navidad.
What plans?
¿Qué planes?
They have nothing to do with you, Kaori.
No tienen nada que ver contigo, Kaori.
I know it's going to be nonsense.
Seguramente es una tontería.
You might not understand, but it's very important to me.
Puede que no lo entiendas, pero es muy importante para mí.
Well, instead of talking about that, you look very good in that costume.
Bueno, dejemos de hablar de eso. Te ves muy bien con el disfraz.
Oh, really?
¿En serio?
Yeah!
¡Sí!
Ordinary girls don't look as good in an outfit like that as you do.
Las chicas no suelen verse bien en un traje como ese.
You're the most suitable to deal with kids.
Eres la más adecuada para encargarte de los niños.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Your mental age is young and it's easy for you to connect with kids.
Eres joven de mente y te es fácil conectar con los niños.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Jerk!
¡Imbécil!
Wait, Ryo!
¡Espera, Ryo!
Are you going to run away from me?
¡No huyas de mí!
Stick to it!
¡Buena suerte!
Damn!
¡Maldición!
To Kaori From Ryo, With Love at Christmas (Part 1)
"Para Kaori de Ryo Con Amor en Navidad (Parte 1)"
Kusunoki House
#Casa Kusonoki
Hi! Hey, everybody, how have you been?
¡Hola a todos! ¿Cómo han estado?
What? What's going on?
¿Qué sucede?
Be quiet.
Guarda silencio.
We're in big trouble now.
Estamos en grandes problemas.
Trouble? What?
¿Problemas? ¿Qué pasa?
Who the hell are you?
¿Quién es usted?
Oh, I was just walking by.
Sólo pasaba por aquí.
See you, Mr. Hitoyoshi.
Hasta luego, señor Hitoyoshi.
It's cold in here.
Hace frío aquí.
Mr. Hitoyoshi, how are you?
Buenos días, señor Hitoyoshi.
I came to see you to discuss the plans for the Christmas party.
Vine a hablar de los planes para la fiesta de Navidad.
Ah, Ms. Kaori.
Ah, señorita Kaori.
Is there something wrong?
¿Hay algún problema?
You look pale.
Está muy pálida.
It's nothing.
No es nada.
Ms. Kaori, Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori, señorita Kaori!
This house might be closed?
¿Podrían cerrar el orfanato?
The person you saw was a lawyer.
Esa persona era un abogado.
He said that the owner of this land wants it back.
Dijo que el dueño de la tierra la quiere de vuelta.
The owner of this land?
¿El dueño de la tierra?
Oo... What was it?
Oo... ¿cómo era?
Oochinko!
¡Oochinko! $Oochinko: pene grande
Idiot, Ookouchi.
Idiota, era Ookouchi.
Kon-ko-chiki?!
@¡¿Konkochiki?!
I remember!
¡Ya recuerdo!
Lwao Ookouchi!
¡Lwao Ookouchi!
Mr. Hitoyoshi said, "Lwao Ookouchi"!
¡El señor Hitoyoshi dijo "Lwao Ookouchi"!
Lwao Ookouchi?
¿Lwao Ookouchi?
He's someone very famous.
Es alguien muy famoso.
Anyway, can you tell me the whole story again with all the details?
¿Podrían contarme todo otra vez, con detalles?
Anyway, that lawyer came and...
Bueno, vino ese abogado y...
I'm sure I gave you notice six months ago.
Estoy seguro de haberle enviado un aviso hace seis meses.
No way.
De ninguna manera.
When I established this place, we had a promise.
Cuando fundé este lugar, hicimos un acuerdo.
Mr. Ookouchi is telling me that he didn't promise you anything.
El señor Ookouchi me dijo que no recuerda haber prometido nada.
No way!
¡No puede ser!
Mr. Ookouchi is planning to use this land in an efficient way.
Él piensa utilizar la tierra de una manera eficiente.
He thinks it's a waste of the land to let an orphanage stand here.
Considera un desperdicio dejar que un orfanato se asiente aquí.
Waste?!
¡¿Desperdicio?!
How is this orphanage a waste, adopting unlucky kids?
¿Cómo puede considerar a un orfanato como un desperdicio?
That is what Mr. Ookouchi said, not me.
Son palabras del señor Ookouchi, no mías.
Anyway, you have to remove yourself from the premises this week.
En todo caso, tienen que desalojar el lugar esta semana.
Ridiculous!
¡Es ridículo!
I'm sure you owe Mr. Ookouchi something.
Estoy seguro de que le debes al señor Ookouchi.
Isn't it useless for you to say anything?
¿No te parece inútil replicar?
I owe something?
¿Que le debo?
Lwao Ookouchi, you bastard!
¡Lwao Ookouchi, bastardo!
I see.
Ya veo.
Listening to your story, I think Mr. Hitoyoshi was cheated by Ookouchi.
Por su historia, me parece que el señor Hitoyoshi fue engañado por Ookouchi.
Ms. Kaori, what will happen to us?
¿Señorita Kaori, qué pasará con nosotros?
Don't worry. I'll do something about it.
No se preocupen. Me encargaré de esto.
Really?
¿En serio?
I see.
Ya veo.
The kids heard that.
Los niños oyeron todo.
In a situation like this, why don't you report it to the police?
Es este caso, ¿por qué no lo denuncias a la policía?
The police?
¿La policía?
Mr. Hitoyoshi, you were cheated by this guy Ookouchi,
Fuiste engañado por este sujeto Ookouchi,
and this land is about to be taken away from you, isn't it?
y están por quitarte esta tierra, ¿no es así?
Then why not?
¿Entonces?
Ms. Kaori, I will protect this House no matter what happens.
Señorita Kaori, protegeré este orfanato a como dé lugar.
So, please don't worry about us.
Por favor, no se preocupe por nosotros?
But...
Pero...
No, this is my problem, not yours.
No, este es mi problema, no el suyo.
So please.
Así que por favor.
Library
#Biblioteca
Lwao Ookouchi
#Lwao Ookouchi
Top 50 Influential People in Japan After WW2
#Las 50 Personas más Influyentes de Japón #luego de la Segunda Guerra Mundial
Influential in Japan...
Tiene mucha influencia en Japón...
Anyway, how does Mr. Hitoyoshi know him?
Pero, ¿cómo es que Hitoyoshi lo conoce?
Have a nice Eve with Ryo!
#¡Ten una buena @velada con Ryo!
No!
¡No!
Why not?
¿Por qué no?
You can see I'm going to be busy.
Como puedes ver, estaré ocupado.
Invitation to a Christmas party.
Una invitación a una fiesta de Navidad.
What the hell is this?
¿Qué es esto?
Who's going to have a party?
¿Quién hará una fiesta?
I am, of course.
Yo, naturalmente.
Where?
¿Dónde?
Here.
Aquí.
I'm going to invite lots of girls and we'll have a cheerful mokkori party!
¡Invitaré a muchas chicas y tendremos una alegre fiesta Mokkori!
Air-head!
¡Cabeza hueca!
Are you saying that you can't work because of a silly thing like that?
¿Estás diciendo que no vas a trabajar por esa estupidez?
You say work, but who is the client?
Trabajar, dices. ¿Pero quién es el cliente?
I said it's going to be me!
¡Ya te dije que yo!
Why do I have to do a favor for you?
¿Por qué tengo que hacerte un favor?
There's no pay for this.
No habrá ninguna paga.
Like I said, in order to protect the House.
Como te dije, para proteger el orfanato.
Why do I have to protect the House when I'm so busy?
¿Por qué tengo que proteger ese orfanato cuándo estoy tan ocupado?
The kids are in trouble!
¡Los niños están en problema!
Don't you think it would be nice to help them?
¿No crees que sería una buena acción ayudarles?
I am not interested in a year-end charity campaign.
No me interesa una campaña de caridad de fin de año.
Ryo, since when have you became such a heartless person?
¿Ryo, desde cuando te volviste alguien sin corazón?
Even when I ask you?
Incluso cuando te lo estoy pidiendo.
Are you asking me?
¿Me lo estás pidiendo?
Then, isn't there a better way of asking for a favor?
¿No te parece que hay mejores formas de pedir un favor?
You could try to convince me in a more lovely way, with a more feminine attitude.
Podrías intentar convencerme de una forma más agradable, con una actitud más femenina.
After you beat me as much as you can,
Después de haberme golpeado tanto,
there is no way you can ask me for a favor, is there?
no hay forma de que puedas pedirme un favor.
Once in a while, why don't you approach me in a sexy way?
Una que otra vez, podrías abordarme de una manera más sensual.
Then, I might say yes.
Entonces podría aceptar.
It's not possible for you, as I thought.
Como pensé, es imposible para ti.
Well, I guess baby-sitting is your job, isn't it?
Bueno, ser niñera es tu trabajo.
I have to be with a lot of girls for my Christmas!
¡Yo tengo que estar con muchas chicas para Navidad!
You're the worst kind of jerk!
¡Eres de lo peor!
I won't ask you for anything anymore, Ryo!
¡No volveré a pedirte nada, Ryo!
Good grief...
Cielo santo...
Lwao Ookouchi
#Lwao Ookouchi
Why the hell is there a pillar in the middle of the hallway?!
¡¿Por qué diablos hay un pilar en medio del pasillo?!
Patience
#Paciencia
Too much?
¿Será mucho?
I guess this is good.
Supongo que así estará bien.
I think I made a mistake in measuring the amount of plastic explosive.
Creo que medí mal el explosivo.
What the hell was that noise?
¿Qué fue ese ruido?
Damn!
¡Maldición!
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
What's going on?
¿Qué sucede?
I'm sorry.
Lo siento.
A thief broke into the safe.
Un ladrón abrió la caja fuerte.
What? The safe?
¿La caja fuerte?
Oh, no!
¡Oh, no!
Sorry.
Perdón.
Damn! You, pervert!
¡Maldito pervertido!
Wait! Thief!
¡Espera! ¡Ladrón!
Trouble!
¡Oh, no, problemas!
How many nights before Christmas?
%%¿Cuántas noches hasta que llegue Navidad?
Come over to my house at Christmas and have fun together doing mokkori!
%%¡Ven a mi casa y divirtámonos con Mokkori en Navidad!
Hey, why don't we have mokkori at Christmas?
¿Por qué no tenemos Mokkori en Navidad?
Mokkori! Mokkori!
¡Mokkori! ¡Mokkori!
Oh, no, he's a pervert.
Oh, no, un pervertiro.
Hurry, let's leave.
Démonos prisa.
Oh, no, I might have been too frivolous.
Oh, no, quizás fui demasiado frívolo.
Oh, Saeko, what good timing!
Oh, Saeko, ¡qué oportuna!
I want to give this to you.
Quiero dar esto.
What is this?
¿Qué es eso?
You see, a Christmas Party.
Una invitación a una fiesta de Navidad.
You, you can't get carried away just because of things like this.
No debes dejarte llevar por algo como eso.
Am I getting carried away?
¿Estoy demasiado @entusiasmado?
No way. I'm usually cool.
Para nada, estoy bastante tranquilo.
I saw Kaori last night.
Me encontré con Kaori anoche.
Do you think it's all right to let her do a dangerous mission like that alone?
¿Crees que está bien dejar que haga una misión tan peligrosa por su cuenta?
Wow, finally, Kaori did it, didn't she?
Vaya, así que Kaori finalmente lo hizo.
What are you thinking?
¿Qué es lo que estás pensando?
Well, it's about time for her to be independent and strike out on her own.
Bueno, ya es tiempo de que se independice .
I see, so you say.
Conque eso piensas.
I'm not against you, but I don't know what will happen to her.
No estoy en tu contra, pero no sé qué será de ella.
Anyway, this is my advice.
En todo caso, este es mi @consejo.
Kaori is in pretty big trouble.
Kaori está en un problema gordo.
She'll be fine, because she has trained under me for this job for a long time.
Estará bien, porque ha entrenado conmigo por largo tiempo.
I wonder if that's true or not?
¿Será cierto?
Well, if something happens to her, you'll be the one who takes all the responsibility.
Bueno, si algo llegara a pasarle, tú serás el único responsable.
What? Are you leaving?
¿Qué? ¿Te vas?
Hey, you are coming to my party, aren't you?
¿Vendrás a mi fiesta, no es así?
Sorry, I already have an appointment.
Lo siento, ya tengo un compromiso.
Bye.
Adiós.
Kaori... I wonder what she's done?
Kaori... ¿qué es lo que habrá hecho?
Here! This is it!
¡Aquí! ¡Es esto!
Really?
¿En verdad?
Just as I thought.
Tal y como pensé.
According to this document,
De acuerdo a este documento,
the land the House is on originally belonged to Mr. Hitoyoshi.
el terreno era originalmente propiedad del Sr. Hitoyoshi.
It means, his land was stolen, doesn't it?
Entonces, ¿le robaron su tierra?
Probably.
Probablemente.
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
Trouble! Trouble!
¡Hay problemas!
I was told to start working by the owner of this land.
El dueño del terreno me ordenó que comenzara a trabajar.
Even though you complain all day, I can't stop doing this.
Aunque te quejes durante todo el día, no puedo detener las obras.
But we're still living here.
Pero todavía estamos viviendo aquí.
I don't know about that.
Eso no me importa.
I was told by the owner, and...
Fue el dueño quien me ordenó, y--
Wait a second.
Espere un momento.
I have the certificate of ownership for this land.
Tengo el título de propiedad del terreno.
The owner is this man, Mr. Hitoyoshi.
El dueño es este hombre, el Sr. Hitoyoshi.
Look!
¡Mire!
This is the original.
Es el original.
No way...
No puede ser...
I don't know who asked you to do this, but we don't need you.
No sé quién te habrá pedido que hagas esto, pero no tenemos necesidad de ti.
Hurry up and go home now.
Date prisa y vete a casa.
Yes! Go home!
¡Sí! ¡Vete a casa!
Go home, go home!
¡Vete a casa!
Go home! Go home! Go home...
¡A casa! ¡A casa! ¡A casa!...
Damn! What's going on?
¡Maldición! ¿Qué es lo que sucede?
Oh well, we're going home for today.
De acuerdo, nos iremos por hoy.
We did it!
¡Lo logramos!
Ms. Kaori, what's going on?
Señora Kaori, ¿qué está sucediendo?
Kaori broke into the safe at Lwao Ookouchi's house?
¿Que Kaori violó la caja de seguridad de Lwao Ookouchi?
Yes, and we're pretty upset.
Así es, y nos dejado bastante trastornados.
Then, what do you want me to do?
Entonces, ¿qué es lo que quiere que yo haga?
I want you to return the document that you had her steal.
Quiero que devuelvas el documento que hiciste que robase.
You may say so, but she did it on her own.
Eso es lo que dices, pero lo hizo por su cuenta.
What did you say?
¿Qué te pasa?
We're asking you nicely!
¡Te lo pedimos amablemente--!
Is that a proper attitude for asking someone for a favor?
¿Es esa la actitud para pedir un favor?
Well, I'm going to go home.
Bueno, me voy a casa.
I am sorry.
Lo siento.
That man has no manners.
Ese hombre no tiene modales.
Hey!
¡Hey!
Yes!
¡Sí!
I won't say tasteless things like return the document for free.
No tendría el mal gusto de pedírtelo que lo hicieras gratis.
I don't know who asked you to get the document,
No sé quién te solicitó que obtengas el documento,
but now we want to buy the whole thing from you.
pero ahora queremos comprártelo a ti.
I see.
Ya veo.
However, I have nothing to do with this matter.
Sin embargo, este asunto no me incumbe para nada.
I guess you are telling me that this is not enough.
Supongo que dices que esto no es suficiente.
Please tell me the conditions.
Por favor, establece las condiciones.
If the amount is acceptable to us, we will prepare the payment.
Sin nos parece aceptable, prepararemos el pago.
No matter how much?
¿Sin importar cuánto?
Well, I don't know what Kaori stole from you,
Bueno, no sé lo que Kaori habrá robado,
but I guess she stole some incredibly valuable things, didn't she?
pero adivino que es algo increíblemente valioso.
No way...
No puede ser...
You really don't know about it?
¿Realmente no sabes nada?
Nope.
No.
I guess we misunderstood.
Creo que malinterpretamos la situación.
I would like you to forget about everything.
Me gustaría que olvidaras el asunto.
I have some urgent things to do.
Tengo asuntos urgentes que tratar.
What's going on?
¿Qué es lo que está sucediendo?
Why?
¿Por qué?
This certificate originally belongs to you, doesn't it?
Este certificado era originalmente suyo, ¿no es así?
I can't accept a stolen document.
No puedo aceptar un documento robado.
No matter what the reason was, this is the document I handed to Lwao Ookouchi.
Sin importar cual fue la razón, yo entregué ese documento a Lwao Ookouchi.
This document was taken away from you because he cheated you, wasn't it?
¿Acaso no se lo sacó con engaños?
As long as we have this document, you won't be kicked out of this place.
Mientras lo tengamos, no serán desalojados de aquí.
I always tell my kids not to do anything immoral.
Siempre les digo a los niños que no hagan nada inmoral.
They're the ones who were immoral.
Ellos fueron los inmorales.
I don't think you would destroy your morals if you accept this.
No me parece que iría en contra de la moral aceptar esto.
Anyway, I am going to take this document to Lwao Ookouchi.
De todas maneras, le llevaré el documento a Lwao Ookouchi.
And I'm going to talk with him and make it legal for this place to stay here.
Hablaré con él para que sea legal que nos quedemos aquí.
Wait a second.
Espere un segundo.
Mr. Hitoyoshi, are they taking advantage of your weak position or something?
Sr. Hitoyoshi, ¿se están aprovechando de alguna debilidad suya o algo así?
Please tell me.
Por favor, dígame.
There's has to be some reason, doesn't there?
Tiene que haber una razón.
Ms. Kaori, I...
Señorita Kaori, yo...
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
I'll keep this.
Yo lo protegeré.
If you have this, Mr. Hitoyoshi, they'll take it away from you.
Si usted lo tiene, se lo sacarán.
See you.
Hasta luego.
That woman!
¡Esa mujer!
Both of you, chase her.
Ustedes, persíganla.
Yes, Sir.
@@Sí, señor.
The rest of you guys, search the house from top to bottom!
Que el resto registre la casa a fondo.
Yes, Sir.
Sí, señor.
What are you going to do?
¿Qué van a hacer?
Shut up!
¡Silencio!
What are you doing?! Stop!
¡¿Qué están haciendo?! ¡Deténganse!
Stop!
¡Detente!
Jerk!
¡Idiota!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Hey, let me go! Hey!
¡Oye, suéltame!
I'll never let you go!
¡Nunca te soltaré!
Damn, damn, damn!
¡Maldito, maldito!
Kenta!
¡Kenta!
Damn!
¡Maldito!
Stop, Kenta!
¡Detente, Kenta!
Let me go, Yuri! Let me go!
¡Déjame ir, Yuri! ¡Suéltame!
Why the hell are you letting them do things like that?!
¡¿Por qué permite que hagan esto?!
Make them stop!
¡Haz que se detengan!
You know what we want.
Sabes lo que queremos.
If you give it up now, I'll stop them immediately.
Si nos lo das ahora, los detendré inmediatamente.
I'll return the certificate of ownership for this land,
Le devolveré el título de propiedad,
so please stop the violence against my kids.
así que por favor, no lastimen a los niños.
Certificate of ownership for this land?
¿Título de propiedad?
I'm not looking for silly stuff like that.
No estoy buscando algo tan simple como eso.
Where did you hide it?
¿Dónde lo escondiste?
Not the certificate? Then what...
¿Si no es el certificado, entonces qué?
Wait!
¡Espera!
No way!
¡De ninguna manera!
Are you ready?
¿Estás preparada?
Well, before your neck gets broken, hurry up and give it to me!
¡Ahora, antes de que te rompa el cuello, date prisa y entrégamelo!
No!
¡No!
Hurry up and give it to him.
De prisa, entrégalo.
No, I won't!
¡No lo haré!
Shut up!
¡Guarda silencio!
You?!
¡¿Tú?!
Hi, I met you before, bad-mannered guy.
Hola, ya nos conocíamos, maleducado.
Ryo...
Ryo...
Bastard!
¡Bastardo!
When you kick someone, do just like I did.
Cuando patees a alguien, hazlo de esa manera.
No matter what happens, I won't give this to them.
No importa lo que pase, no se los entregaré.
I have the important document, the certificate of ownership for the land.
Tengo este importante documento, el título de propiedad.
Well, the situation has been changed already.
La situación ha cambiado.
More critical things have happened.
Algo aún más crucial.
More important than the document that you are keeping.
Más importante que el documento que estás protegiendo.
This has swollen!
¡Han crecido!
You've been growing like a normal woman, haven't you?
Te has desarrollado como mujer.
What the hell did you do at a time like this?!
¡¿Qué diablos estabas mirando?!
No! Stop!
¡No! ¡Detente!
Be quiet!
¡Guarda silencio!
Stop!
¡Deténganse!
What are you doing to a little kid like her!?
¡¿Qué le estás haciendo a esa niña?!
We won't hurt her so don't worry.
No te preocupes, no la lastimaremos.
See you.
Hasta la vista.
Wait, you jerk!
¡Espera, imbécil!
I'm just kidding.
Estaba bromeando.
I know that your breasts don't grow, of course not.
Yo sé que tus pechos no crecen para nada.
What?!
¡¿Qué?!
Yuri!
¡Yuri!
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
What's the matter?
¿Qué sucede?
Keiko, Keiko was kidnapped.
Secuestraron a Keiko.
What the hell?!
¡¿Cómo?!
Darling, whenever I call you for a date, you have an audition on that day
%%Darling, siempre que llamo tú para una fecha, tienes una audición en aquel día
You are just like Faye Dunaway who is competing only for rank
eres justo gusta Faye Dunaway quién está compitiendo sólo para rango
You skip dinner and eat diet food
Te skip cena y comer comida de dieta
Darling, I want to give you the answer when you wish for something
Darling, te quiero dar la respuesta cuándo deseas para algo
Even if I do, you're not impressed, just get it
Incluso si yo, no eres impresionado, justo conseguirlo
In front of your apartment, you say goodbye
Delante de vuestro apartamento, dices adiós
Baby, you don't understand what a real man is
Criatura, no entiendes lo que un hombre real es
Baby, I'm sure there aren't many great men like me
Criatura, soy seguro no hay muchos hombres grandes gustarme
Don't you, don't you know
no te, no sabes
Please understand, you'll find out if you study a little
Complacer entender, descubrirás si estudias un poco
Baby, I got, love is the motion of life, don't be depressed fourteen times
Criatura, conseguía, el amor es el movimiento de vida, no es deprimido catorce tiempo
Real dance, chance, romance, it's all up to you
baile Real, posibilidad, idilio, es todo hasta ti%%
Keiko has been kidnapped!
¡Secuestraron a Keiko!
What shall we do?
¿Qué hacemos?
There's no other way except to take her back by force.
No hay otra manera que recuperarla a la fuerza.
She isn't their target. But we can't even try to make a deal.
No es lo que buscan. Pero ni siquiera podemos intentar negociar.
They were so mean to us, and still they cheat us.
Fueron tan crueles, y todavía intentan engañarnos.
You're really mad, aren't you?
¡Sí que estás enfadada!
Yes, about to explode.
Estoy por explotar.
Well, then can I expect to see your Final Bazooka Attack?
Entonces espero ver tu Ataque Final de Bazuca.
Sure, I'll never, ever forgive Ookouchi!
Por supuesto, ¡nunca perdonaré a Ookouchi!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"To Kaori From Ryo With Love at Christmas (Part 2)"
"Para Kaori de Ryo Con Amor en Navidad (Parte 2)"
If you miss it, you won't be able to see Santa.
Si te lo pierdes, no podrás ver a Santa.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.